---
ID: nyMCH
総称: null
名称: 菅原神社
名称読み: スガワラジンジャ
別名: null
都道府県: 石川県
区域: 野々市市
緯度: 36.504719
経度: 136.612701
郵便番号: null
住所: 石川県野々市市新庄3丁目105
祭神:
  - ID: 0uU
    名称: 菅原大神
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美命
---

## 白山神社の概要

### 歴史

古来より村民から産土神として崇敬されてきた神社で、年代は詳らかではない。

### 鎮座と合祀

久安6年以前の鎮座とみられ、明治39年に同字の白山神社を合祀した。

## 合祀された白山神社

### 指定村社

明治39年12月29日に指定村社となった。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 076-248-0826 |      |
| 076-248-0826 | fax  |

### 参考URL

| URL                                               | 説明   |
| ------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.ishikawa-jinjacho.or.jp/shrine/j0785/ | 神社庁 |
